

Modificaciones para la apps de Pedido YA!!

1- En el comecio cuando entre un pedido, al presionar sobre el pedido, tiene que salir todos los datos del pedido

Nombre del cliente
Dirección
Teléfono
Pedio desglosado con su importe

2- Configurar un QR para que la aplicacione se pueda bajar solo con el QR, la aplicación de clientes.

3- Que aparezca la direccion del envió con el GPS. Cuando sale el pedido, que sea como UBER, que se ve a donde
   hay que ir y que por el celular se pueda ir monitoreando al delivery


4- Una vez el pedido llaga al Comercio, se puede modifica hasta los 5 minutos después de enviar el pedido, el tiempo de los 5 minutos se puede modificar desde la apps Comercio, el dueño del negocio pone el limite de tiempo

5- Agrregar el horario de apertura y cierre

Alias Mercado Pago: bonzalosc22.uala
Celular: 2994086946